Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оның, әлгі асу...
Әлгі ақымақтың қимылы...
Содан кейін Сае Итоши блогы
Сіз білмей тұрып, бұл өріс Киёшидің айналасында айналады.
(тіс қайырған дыбыс)
Мен саған осылай жеуге рұқсат етемін бе?
Көк жартастың орталығы міндетті түрде Рин болып табылады.
Мен жоғарыда айтқан мақсат туды —
Өйткені далада Рин деген жолсерік бар еді.
Рин сол жерде болғандықтан, мен еркін қозғалып, тапсырмаларды ауыстыра алдым.
Бастау үшін, дәл қазір мақсат - қайталану қабілеті төмен бір реттік сәттілік тәжірибесі.
Егер сіз дәл солай болуы мүмкін екенін қате түсінсеңіз...
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Біз жаңғыртуды мақсат етуіміз керек нәрсе мақсаттың пішіні емес —
Ғашықтар тізбегі құбылысы
Әр адам өз қиындықтарына тап болады—
Өзара әрекеттің нәтижесі мақсатқа айналады
Бұл өте қиын құбылыс, бірақ оны жүзеге асыра алсаңыз, сіз жеңе аласыз.
Ақымақ
Мен келесі голды соғамын.
Я...
Өзіңізден асып кетіңіз
Мынаны же...
Мен басты кейіпкер боламын!
Бахи Бачи шарықтау шегі!
Уша Икубе
«Мен»
Қорғаңыз!
Бос орын жасаңыз
Иә, мен оны сәйкестендіремін.
Фу…
15 минут қалды
Тағы бір нүкте
Қайнап жатыр, шіркін.
Мен дедовщинамын
Кальмар, данышпан
Төбе шайтан
Қане, қайнаған даму
20 жасқа дейінгі Жапония құрамасының «Blue Rock» Eleven командасына қарсы ойыны!
Соңғы кезең қайта басталады!
Бұл жерде шешілді!
♪~
~♪
Барлығы Сай Итошидің пасынан басталады.
Сақ болу керек нәрсе - рұқсаттың қайдан келетіні.
Киёши!
А... дриблинг!?
Ойын деңгейін көтеру
Тек соңынан еретін ақымақтар үшін —
Мен сендерге келесі көріністі көрсетемін
Өте техникалық ілмектерді алып тастау!?
Жылдамдықты…!
Өріс деңгейі жоғарылаған сайын—
Мен ойнайтын құралымды көтердім.
Бұл жігіт әлі байсалды емес еді.
Мен параметрлердің төменгі жағын көре алмаймын!
Ә? Рика?
Ой! Сае Итоши оны өзі жарып жібереді!
Жоқ! Адамдардың санын алыңыз және оны тоқтатыңыз!
Тітіркендіргіш Манелеон! Мен істеп жатырмын!
Қат! Қат!
Қап!
Иә!
Ол қанша қашықтықта?
Сол кезде қасымда болғаныңызға сенімдімін...
Біз қосылуымыз керек еді...
Сіз барлық жердесіз...
Менсіз өмір сүр
Тағы да сол сезім
Баяу және күңгірт батып кету
Әй, шіркін
Ннн…
Мен одан шаршадым
Бұл қасіреттің жылы суы!
Сол кезде...
Өткенді жойған болуы керек!
Оны жойыңыз!
Бұл ойын мені өзгертеді!
Біз ағайынбыз
Бірдей қан ағады
Егер ол мұны істей алса, мен мұны істей алмаймын!
Синхрондау
Егер мен Сае Итоши болсам...
Көк жартас қалай жойылады?
Юкимия мұқабасын беріңізші!
Иә, мен аламын!
Табиғи дриблингші —
Өздігінен басталатын белсенді тип
Екінші жағынан, Сае Итошидің дриблингі...
Қарсыласыңыздың ырғағы мен қозғалысын анықтаңыз—
Қайтаруға маманданған пассивті тип
Баклажанның ағуы —
Қарсы дриблинг
Керемет гений!
Біз де көтерілеміз!
Мен футбол ойнауды бастамас бұрын...
Мені жай ғана Сай Итошидің футбол философиясы қызықтырды
Бұл жауды қысқа мерзімде жоюдың ең ұтымды жолы.
Оңтайлы мақсатты есептеу Ойын стилі
Сае Итоши футболының мәні - заттарды әдемі түрде бұзу.
Шынайы ма?
Мәреге жалғыз келеді!?
Сондықтан ол есептей алмайтын эгоист...
Ешкім шешпеген шешімді іздеу
Ннн... Хе!
Сондықтан сен маған Шидоны таңдадың.
Сол шайтандық шабуылшының ешкімнің қолынан келмейтін таланты...
Сізді жартылай қорғаушы ретінде ең жақсыға апару үшін!
Қайда? Егер мен Сае Итоши болсам, не істер едім?
Егер мен Сае Итоши болсам...
Қандай футбол ойнағың келеді?
Сіз қандай мақсатты қалайсыз?
Осы сәтте нені қалайсыз?
Дриблингпен келеді! Ішінде? Сыртта?
Ату!? Жоқ, жоқ.
Иә!
Шидоға өтіңіз!
Сіз оны бересіз бе!? Өту
Оның үстіне бұл тек Шидоның қолынан келетін тамаша есептелген супер хит болды.
Еркін қозғала бастаған Сай Итошиді ешкім тоқтата алмайды.
​​О?
Ең әдемі жер...
Осы жерде болуы керек, қарғыс атқыр ағайын!
- (Шидо) Мм! -(Рин) Уф!
А, мен тоқтадым!
Бірақ соққы оның бетіне тура тиді!
Ей, қазір сары!
Бұл әдейі емес. Blue Rock Ball көмегімен қайта бастаңыз!
Цк... астыңғы кірпіктер жолда
Сіздің басыңыз шайқалып жатыр ма?
Мәселе жоқ.
Бұл мен қазір білетін Рин емес.
Өзін өзі ойлаған жігіт...
Мен өзімді-өзім өлтіріп, өзімді қорғауға тырысып, бір жерге тап болғандай болдым...
Итоши Саэді жабу үшін —
Соңғы минутта стиліңізді өзгерттіңіз бе?
Бұл жігіт керемет
Әр ағынға ұмтылудың нәтижесінде бұл сәйкестік деңгейі көтерілді.
Жауап ретінде Саэ өз деңгейін тағы бір деңгейге көтереді.
Бұл Риндегі бір нәрсені оятты...
Рин қазір Сай Итошиді өлтіретін адам болуға тырысады.
Рин өзгереді!?
Ескерту…
Жұқа емес пе? Үлкендер
Жоқ!
Жылдам шабуыл Ортаңғы бөлімде жылдам жылдамдық!
Ұзын өту!?
Әр станцияда тоқтаңыз
Рейо Микаджден Сейширо Наги арқылы...
Мақсатқа қарай
Жергілікті жиналыс...
Ереуілшілер!
Егер Рин Саэды өшіре алса—
Менің өзара байланысым мен көзқарасым өзгереді.
Табиғат өзгереді!
Риннен бәрі өзгереді!
Көк жартас әлі де даму үстінде
Ұтыс!
Ақылсыз тізбекті шабуыл, оны тек біз қазір жасай аламыз!
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? эгоист
Фу…
Кайбутсу осында!
Соңғы бөлім - мен!
Жақсы жерге келдің, Хараку!
Бұл Киёшидің қолдауы емес.
Мен мұнда мақсатым үшін келдім.
Хан... менің де ниетім осы.
Байқап көріңіз!
Аузыңды жап, эгоист!
Кеттік, мүмкіндікке қарсы!
Рин әлі артта қалды.
Оның орнына Хираку шабуылға қосылды.
Бұл жаңа пішінде —
Ғашықтар тізбегін оят!
Біріншіден, ортаңғы кезең
Сіз бізге жазыла аласыз ба?
Шабуылдың қанша нұсқасы бар? Көк рок
Егер сізде Хараку болса, бұл жер оңай.
Мәселе осыдан...
Король қайтып келді!
Сен сақтықыңды түсірдің, Киёши!
Сіз оны мақсаттың алдынан басқа жерде ала алмаймын деп ойладыңыз ба?
А... олай етпе! Маған берші, қарғыс атқыр патша!
Нұраа!
Ей, ақымақтар, тоқтаңдар!
Рейо маған берген доп!
Есепшіде уақытыңды босқа өткізбе, бейбақ.
-(Мару) Не... -(Киёши) Хираку!?
Ақыры, тағы да менің кезегім.
Фу…
Импульстарыңызға беріліңіз...
Дриблинг билейік!
Интуиция! Импровизация!
Бос баспен ойнау
Менің жүрегім бақытты!
Түртіңіз! фит? бұрылу?
Келе жатыр!
Ішті алып тастау!
Жоқ, көтеріңіз!?
Гя гья цу цу цу цу цу цуцу...
Айналмалы дөңгелекпен
Оторуды тістеу! басыңыз!
Ах, сақал
Пинсер!
Жарайсың!
Путтон
Дюрдюрю!
Мияу, мияу!
Не!? Бұл жігіт
Табиғи сезімді дриблингші!?
Жалған рулетка!
Хачираку Кайкугуру!
Харья?
О, құдай-ау, мына жүзді жасырдың ба?
Гяосу!
Хираку, қарадым!
Мұнда!
Тітіркендіргіш тобыр!
Қайшы! Жын жалған!
өту 2% Дриблинг 98%
You egoists!
Келіңіз және көріңіз!
Ха…
Осы қашықтықта қозғалысты ату!?
...Мен солай ойлаймын!
Құбыжықты көтеру!
Ха... бұл не!? Сол техника
Шық, күзетші!
Ой!
Бұл менің қиын шоғырлануым
Құбыжық транс!
Қайырлы күн!
Шешілді...
Ах...
Айзора: Бұл керісінше!
Жау неғұрлым күшті болса, соғұрлым көп—
Эйс шабыттанды
Хмм...
Әлемді кері айналдыр
Сендо! Ха...
Бұл... Эйс мұнда қорғаныста!
Сендо!
Хмм... бұл өте ыстық
Ябба, сен шеше алмайсың!?
Тұрақты сендо!
Хебо Эйсті қорғауды аяқтадыңыз ба?
Ұсқынсыз бөтен қалпақ
U-20 ace бұл...
оның қан тамырларының қабырғаларынан шығып келе жатқанын—
Артқа қайтыңдар, ақымақтар! Бұл келе жатыр!
Ол Көк жартас деп аталады.
Маған бұл орынды бермеңіз.
Мен өзгеремін
Мен жапон футболын өзгертемін!
Мен енді гравюрлық пұттарға мән бермеймін!
Әлемдік стандартқа ұмтылу!
Мен...
Голливуд актрисасына үйленіңіз!
Хан... Ол артық емес пе!
Нағыз ақымақ
Сендо дүниені бақылап отыр
Жақсы, тілекке толы, иек соққан!
Бұл ыстыққа жол берме, U-20!
Шабуыл мен қорғанысты кері қайтару!
Әй, асығыс!
Өзгерістер үшін үмітсіз!
Көгілдір рок қызбасын сезінген мен жалғыз емеспін...
Бұл оларға да жетеді!
Бір ғана шабуылшы жартылай қорғаушыны оятады
Қорғаушының эволюциясына шақыру
Қақпашыны келесі кезеңге шығару
Бұл матч жапон футболын өзгертеді!
Біз оны өзгертеміз!
Бұл жерде жаншып кетпесең, қауіпті!
Асықпа, Юкки.
Сае Итоши Шидоға бір соққылық пас беруді көздеп отыр.
Мен білемін
Мен курсты кесемін, бірақ Қарасу-күн пресс жасайды!
Бұл көз ауыртады.
Өшіру
Иә?
Шидо емес!?
Мен қарапайым шабуылшымен теңмін.
Мақсатқа ең құмар адам болыңыз...
Мүмкіндік беріңіз
Спорт күні керемет өтті, иә?
Бұл жерден кет!
2 қарсы 2 Кеттік!
«Мен» қорғайды
А, жоқ!
No 9 шағын бұрылыс және No 8 биіктік
Мені соқтығысуы үшін барлық жерде орналастырдым.
Жасай бер, түлкі!
Керемет... өзін жақсы сезінеді!
Бұл қайда!?
- (Кицюнери) А!? - (Антио) Сәнді!
Екінші доп!
Кешіктіріңіз
Мен Эйсмін
Менің уақытым келді!
-(Наги) Бұл азап... -(Мару) Аң аулау
-(Наги) Уа... -(Мару) Нгх!
Уф!
Жоқ…
Шынымен...
Ең нашар жер!
Маған соғуға рұқсат етіңіз!
Мен саған қарап тұрмын, Сей Итоши!
Ха…
Сіздің иіс сезу қабілетіңіз жақсы, солай емес пе?
Өзімшіл капитан
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Кочитора - бұрынғы шабуылшы.
Айсора алдыңғы шепте!?
Жоқ, сіз оқи аласыз!
Көбірек интуиция!
Енді бітті, Көк жартас!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уау... жақсы қабылдады, өзімшіл.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Кочитора - өзімшіл іні.
Жапония!Жапония!
Қандай шайқас!
Қандай қарсы шайқас!
Өлімге дейін нағыз шайқас!
Даланың жылуы бізге жетіп жатыр...
Мен қиындыққа тап болдым!
Сіз қалай ойлайсыз? Нацуки-сан түсіндіреді
Мен мұндай қызықты ештеңе естіген емеспін.
Көк тас тым күшті
Синергетикалық әсердің арқасында U-20 қозғалысы ең жақсы!
Батырдың туғалы тұрғанын сездім!
Ал, 5 минуттан аз уақыт қалды!
U-20 Жапония құрамасының үлкен мүмкіндігі!
Ойын бұрыштық доппен қайта басталады!
Жапония!
Хмм...
Егер сіз онымен өз ойыңызды қайталасаңыз...
Мен не дұрыс емес екенін көремін
Бұл тым қауіпті. Соған қарамастан, шкафта жасырынғаным дұрыс
Бірақ бұл осылай қала берсе...
Сіз оны тоқтата аласыз, бірақ өз голыңызды соға алмайсыз.
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Жоқ, қорғамасам, бұл матчта жеңілетінім анық.
Осы жерде шешім қабылданса, ойын аяқталды.
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Оны тек мен ғана тоқтата аламын
Менің жалғыз істеуден басқа амалым жоқ.
Оқыңыз! Сезіңіз!
Ол қайда көздейді?
Бүгін мен Итоши Саеден асып түстім.
Міне, басталды!
Сынса да оны қорғаңыз!
Қараңдар! Сезіңіз!
Ол оны жойғысы келеді —
Ең қауіпті және ең әдемі жер...
Міне, уақыты!
Иә!?
Қиындық!
Алдымен оны түртіңіз...
Ха... бұл доп маған әрең жету үшін есептелген...
Менің сүйіктім...
Шидо!?
Айдаһар басы…
Соңы
Мен күткендей...
Менің ағама...
Тазалық…
Бұл солай болуы керек!
келді!
Бұл соңғы минуттық мақсатқа рефлексия арқылы жетті.
Бұл орынды сізге байланыстыруға болады. Оны тек мен ғана көре аламын.
Риннің өлі аймағы!
Екінші!
Қол жеткізу
Мен!
Хона, Көк жартаспен аяқтаймыз
Уау, жақсы Хёори!
Егер сіз шешсеңіз, сіз жеңесіз
Жүр! Соңғы есептегіш!
Шүкір, сен жолға түстің.
Сіз маған жеңіліске жол бермейсіз, солай ма?
Мен жалғыз күрескім келеді
Киёши...
Жоқ…
Рин-чан!
- (Юкимия) Рин-кун! -(Наги) Рин
- (Құмырсқалар) Рин! -(Хёори) Ринкун!
- (Рейу) Рин! -(Гагамару) Рин
- (Қарға) Ерекше! -(Мару) Рин!
Рин!
Көк жартас...
Ол менің футболымды жеп жатыр
Жалғыз емес
Не? Бұл
Ах...
Жиренішті!
Мен тәртіпсіздік жасаймын!
♪~
~♪
Поо!
Гяхахаха!
Омор~! Менің бетіме қара!
Сіз не істеп жатырсыз? Шидо
Мен өзіме қарап тұрмын
Сіз өзіңіздің Макс жүзіңізді көрдіңіз бе?
Байқап көріңіз, сіз ұшып кетесіз.
Шынында да, мүмкін емес.
Ой, сен қатты толқыдың!
Оши Икубе
Жоқ, бұл қорқынышты! Мен қорқып тұрмын!
Жақсы!
Қазір не? Бұл Кессаку болуы керек!
О Сендо
Сен де солай істеу керек!
О, жалған Эйс
Хан! Оны кім жасайды? Бұл күлкілі.
Алданбаңыз
A guy who can't even show Max's ability with his own face.
Ойын кезінде жарылуы мүмкін емес деп ойлаймын.
A guy like that shouldn't call himself the ace of Japan's national team.
Актерлар мен өнерпаздар...
Don't you also do acting-like things like this?
Біз бұқаралық ақпарат құралдарында да көрінуіміз мүмкін.
Камерада көріну үшін—
Менің ойымша, өзіңіздің объективті көзқарасыңыз болуы маңызды.
Актер? Атақты!?
Спорттық бағдарламалар мен эстрадалық шоулардағы көріністер—
Менің әртүрлі мимикаларым қызу тақырыпқа айналды...
Сендо-кунның Макс жүзі керемет!
Мені бірге ойнаған гравюра кумирі мақтады.
CM көрінісі
Драма актері
Әйгілі пұтпен махаббат туралы есеп
Фу…
... Мен көп нәрсені үйрендім.
Мен мұны бір рет жасаймын.
Иә, мен ақымақ ұстадым.
Хор...
Бухахаха!
Жоқ! Мен күлкілімін!
Жоқ! Теледидардан көрсету мүмкін емес!
Иә
Мен Жапония құрамасының шабуылшысының біртүрлі келбетін қабылдадым.
Ол апталық журналға сатылады ма?
Аузыңды жап!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory